Mira el estado en el que te encuentras.
Sólo un repartidor.
¿Cómo puedo contar contigo?
Menos mal que ella no terminó contigo.
Quién sabe cuánto estaría sufriendo ahora.
¡Papá!
¡Vuelve aquí!
¿Qué te da derecho a pegarle a mi hijo?
¿Tú? ¿Tienes un hijo? Por favor.
Díselo.
¿Quién es realmente tu padre?
Seguir.
Dale una patada.
¡Ese es mi chico!
Te arrepentirás de esto.
Un día, cuando triunfe, me llevaré a mi hijo de
vuelta.
Sigue soñando, perdedor.
Adiós, hijo.
¡Piérdete!
cariño,
¿No parece un perro callejero?
¡Jajaja!
Estúpido.
¿Por qué no estás bebiendo dentro del bar?
Está arruinado, obviamente.
¿A quién llamas arruinado?
Entonces entra.
Hace más fresco aquí.
Que perdedor.
Hermano,
mira esa chica.